Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтінемін
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен оны ақыры түсіндім
Акварион әуені
Мен іздеген түпкі әуен
Барға жақын... Артық етпеңіз.
Schrade Сіздің денеңіз... маңызды емес.
Сол әуенді қолыммен жасай алсам
Бұл денені шайтан жесе де
Ағызуға арнайы рұқсат
Бірақ сіз не іздеп жүрсіз?
Әрқашан өлім азғыруымен
Мұны есте сақтаңыз
Тіршілік үні өлімнің жанында ғана жаңғырады.
Мырзалар! Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Берлиннің құлағанына бір апта болды.
Ерлер мен әйелдердің арамызда әлі көрінбейтін қабырға тұр.
Қазір ерлер мен әйелдер арасындағы кедергілерді жою уақыты
Бір-бірімізге жүрегімізді ашуымыз керек емес пе?
Бұл не туралы?
Біреу кенеттен ақымақ сөйлей бастады.
Эй Энди, бұл туралы.
Ақымақ! Жігіттер!
Осында және қазір апаттық орынды ауыстыруды ұсыныңыз.
Не, орындарды ауыстыру? Қарсылық!
Орындарды ауыстырудың қажеті жоқ
Еркек пен әйелдің бұдан да жақын болуы өте лас болар еді.
Орындарды ауыстыру керек пе? Бұл қызықты естіледі.
Мен келісемін! қызықты
Мен Кайен-саманың қасындағы позициядан бас тарта алмаймын.
Не? Жалпы жақсы қабылдады
Барлығы біртүрлі, кір, кір
Сонымен, сіз қалай шешесіз? Бұл лотерея емес пе?
Иә, иә, онда келмеген Шрейд пен Кайен ше?
Мен сурет саламын
Жарайды, енді маған да.
Қызық...жоқ, қызғылт түсті мектеп өмірі!
Менің атым Морой. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
А, сіз жалған шайқасқа қатыстыңыз.
Сәлем Ай Чан
Эй, дұрыс. Көңілді сияқты, солай ма?
Неліктен бұл орын алады?
Көру? Хмф!
Айтпақшы, оның қасында тұрғаныма сене алар емеспін.
Үлкен жарылыс
Иә? иә?
Танысқаныма қуаныштымын, Амата-кун.
Танысқаныма қуаныштымын, мен қатты толқып тұрмын.
Wow жекпе-жекке қарағанда басқа мағынада.
Қойыңыз! Амата-кун
Ах, мен Кайен-сама мен Шраде-саманың қасында тұрғаныма сене алар емеспін.
Бұл шынымен де Құдайдың кереметі.
Мен қазір бұл туралы бірдеңе жасайтын сияқтымын.
Иә?
Бірінші рет қатар отырдық. Бұл бірінші және соңғы рет.
Мені алып кетуге келгеніңе қуаныштымын, ең жақын досым.
Мен сені алып кетуге келген жоқпын.
Тек ұрлаушыны іздеуге арналған
Одан бұрын!
Әй, не деген сұмдық какофония.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Қалжың болсын, досым.
Бұл жай... бәрі жақсы болып кетті.
Бұл кім?
Сіз осындай жерге тұлыптар қойдыңыз ба?
Толтырма... Мынау!
Шынымен бе? Ия, шықты!
Қорқынышты тұлып! иә?
Не? Тұлыпқа не болды?
Барлығы біледі ме? Неодиваларға жеткізілді
Жоғалған элементтер туралы қауесет
Бұл не? Бұл бірнеше жыл бұрын болды.
Осы мектепке ауысқан қыз.
Бірақ менің ұялшақ мінезім маған қиындық туғызды.
Қыздың достары болмады.
Жалғыздыққа шыдай алмай қыз...
Бір күні ол осы мектептен кенет жоғалып кетті.
Мен бұған сенбеймін...
Әлемді аралау
Қыздың жалғыз досы болған тұлып
Содан бері мен күнде кешке мектепті аралап жүрмін.
Енді тұлыпты көруге болады.
Қыздың өкінішін жеткізгендей
Әдемі, бірақ мұңды дауыспен
Әлгі тұлып ылғи ән салады.
Бұл күлкілі
Мен де бұл қауесетті естідім.
Берлин құлағаннан кейін ол ұлдар жатақханасынан көрінді.
Егер Моллой солай айтса.
Бұл шын болуы мүмкін. Бұл қорқынышты.
Хмф! Апыр-ай!
Енді тұлып қозғалады! Энди
Өз еркеліктеріңізді байыппен қабылдаңыз.
Жарайды, шынында да қозғалды.
Тапсырма аяқталды
Сен күткендей, Джин.
Бірақ модельдеу тек практикалық мақсаттарға арналған.
Солай ма? Кагура ше?
Бұл уақыттың тоқтатылуы ұзақ уақытқа созылуы мүмкін.
Көрінбейтін есік Болашақ есік
Дүниенің түкпір-түкпіріне ұшу
Есіктің арғы жағына тағы бір қараймын.
Өтінемін, менің соңғы балам Альтея.
А, ақыры аяқталды, иә?
Иә? Мм... Джессика?
О, сен шаршадың. Сіз тазалық қызметіндесіз бе?
Аа, бітті, мен үйге бара жатырмын.
Сонымен... дұрыс, кездейсоқтық!
Мен де үйге қайтайын деп жатырмын.
Эй, менімен үйге барғың келе ме?
Не? Ұстаудың қажеті жоқ
Мен сенімен үйге барамын.
Иә? Өтірік...
ашылмайды ма? Артқы есіктен кері өтуден басқа амалым жоқ.
Сонда ол қарама-қарсы бағытта жүреді, сондықтан мұнда
О, сәл күте тұрыңыз, иә?
Неліктен әйелдер қанатының шығуы арқылы қайтып оралмайсың? а?
Жарайды, бірақ неге?
Джессика? Мм... бірақ жүру қиын.
Сиқыр формуласын ашу
Сіз кездейсоқ... қорқасыз ба?
Ба... Ақымақ болма! Бұл мен
Жүретін тұлып туралы әңгіме
Әнші елес туралы хикая... мен бұған қалай шындап қарасам екен...
О... не?
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Не... мұнда неге келдің?
Өтірік... Бұл ойдан шығарылған, солай ма?
Бұл сөзсіз біреудің еркелігі.
Ах!
Иісі және тәтті
Бұл қорқынышты болды, бірақ мен солай деп ойлаймын.
Мен ол адамды ұмыта алмаймын.
Аяқ киім
Әй, неге екен деп ойлаймын.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уау! Біртүрлі нәрсені ұстамаңыз
Маған ұнамайды, мені тастама!
Міне... Джессика мен Амата-кун
Тоқта, Джин, менің қарғыс атқан әйеліме тиіспе.
Енді нағыз Хауа ана туралы анықтама
Сіз оны таба аласыз ба?
Егер сіз оны шынымен көрген болсаңыз
Толтырылған мысық? Иә
Аматаны түнде дәлізде келе жатқанын көрдіңіз бе?
Бұл жай ғана әзіл екені сөзсіз.
Байыпты болмау керек дегеніңіз осы емес пе?
Мен шынымен жаяу жүрдім.
Ән дауысын мен де естідім, эй эй
Жасөспірімдік кезеңде сіз көре алмайтын нәрселерді көре аласыз.
Сіз жасыңызды өзгертпейсіз бе?
Сол кезде екеуің неге бірге болдыңдар?
Аа, бұл Джессика...
Не? Өйткені бұл ұят
Менің қорқатынымды құпия сақта
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Е-е, жоқ, айта алмайтын себебің осы!
Бұл кір! Әйтеуір, сендер киелі мектепте оқисыңдар
Олай емес... Мен көрдім.
Микононы да көрдіңіз бе? Тұлыптар жүрген жерде
Мен аулада Джессика мен Аматаны көрдім.
Олар бір-бірін құшақтап жатыр, иә?
Ал Джессика маған оны тастамау керектігін айтты.
Иә? Мұны сіз зорлау ойыны деп атайсыз ба?
Өйткені, балалар! Сіз дұрыс түсінбедіңіз, Миконо-сан!
Абдуктор Нео Кулон аймағында пайда болады
Әрбір элемент дереу екінші класты кесу позициясына орналастырылуы керек.
Қайталау Әрбір элемент бірден 2-ші түрдегі ұстап алу позициясына орналастырылады.
Талдау аяқталды B үлгісі
Модельдеу бойынша ілгерілеу
Тосқауыл ретінде әрекет ететін ғимараттарды қирату кезінде Абдуктор алға жылжиды.
Жылдамдығы сағатына 60
Бұл біртүрлі. Ұрлау мақсат емес сияқты.
Біз одан да көп зиян келтіре алмаймыз.
Басты Джессика түсінеді
Ал Кайен Амата ұшады!
Түсінікті
Миконо мырза... мүлде дұрыс түсінбедім.
Қарсыластың оптикалық қаруының дәлдігі...
мен диапазонды білмеймін, өте сақ болыңыз.
Түсіндім... Ах! Уау
Бұл күтпеген шабуыл. Қайдан түсіріп жатырсың?
Түсіру қатесі 0,0003
Ақымақ! Атмосфера тікелей әсер ететін оптикалық қару.
Бұл дәл түсіру
Радиус Гунис, берік пе?
Оның көзі мың миль қашықтықтағы тиынға қадалған
Теңдесі жоқ қатыгездіктің жебесімен дәл тесіп өтіңіз
Неліктен?
Оны көргенде білесің
Біріктіріңіз! Егер сіз тікелей соққы алсаңыз, вектор жұмыс істемейді.
Төмен ұшып бара жатқанда жақындау.
Төтенше комбинация Go Aquarion!
Акварион Гепард
Ауданды эвакуациялау аяқталды
Ғимаратты қалқан ретінде пайдалануға рұқсат етіңіз
Бұл жерден шабуылдар әлі келген жоқ.
Соқырды аңдып, жақындап келе жатқан жалғыз жау бар.
Бұл болжауға болатын мінез-құлық.
Мен сізді өте қиын жағдайға душар еткім келеді
Жау кішкентай ұшатын нысанды атқылайды! зымыран?
Уау~
Бұл...
Қат! Осылай қала берсе...
Ауаға шығарылған сфера лазерді көрсетеді
Барлық жағынан шабуыл жасауға мүмкіндік беретін сияқты.
Бұл мәселе. Ешбір қорғаныс жұмыс істемейді.
Бұл бірнеше жаумен күресуден еш айырмашылығы жоқ.
Джессика артта!
Амата!
Vector Zed бойынша лазерлік фокус
Амата Сораның рух деңгейі төмендеді!
Амата-кун... сен өз шегіңдесің. Комбинация жойылады.
Амата! Бұл менің кінәм
Мен Акварионды мұқият жылжытсам болды.
Джессиканың рух деңгейі 50 40 30%-ға төмендеді
Амата шығынды өз мойнына алған.
Джессика...
Адамның жүрегі көрінбейді
Сондықтан түсінбеушілік туындап, үйкеліс пайда болады.
Бірақ Миконо Сузусиро
Біліңіз, бұл дүниеде дәл сіз оларды көре алмайтындықтан қол жеткізуге болатын нәрселер бар.
Не? Қазір уақыт
Көзге көрінбейтін жүрегіңді күшке айналдыратын кез келді
Элементті өзгерту!
Юноха Трур Джессика Вонгтың орнына шықты
Не? Юноха? осылайша
Иә? иә?
Бұл тұлып.
Мм... көп рахмет.
Сөйлесті
Амата-сан және Джессика-сан
Кеше сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Осыған байланысты, тіпті Миконо-санда да қорқынышты түсінбеушілік болды...
Не? иә түсінбеушілік
Түнде қыдырып жүрген осындай нәрсені көрсеңіз
Сіз де үрейленіп жатқан шығарсыз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Бірақ қазір маған сеніңіз
Бірге күресіңіздер, сіз де...
Бұл элемент пе?
Әңгімені кейінге қалдыр, Амата.
Амата-сан, мен осындаймын, сен маған қосыла аласың ба?
Түсіндім, мен саған сенемін.
Божественный Рух комбинациясы Go Aquarion!
Жоқ, мен оны көріп тұрмын.
Оны бәрі көреді
Әй, көрдім, көрдім.
Бұл сіздің шынайы формаңыз
Ой, мен бәрін көрдім, ұят болды.
Бірақ бұл жақсы сезінеді
Aquarion EVOL
Механикалық періштенің тағы бір түрі
Бұл да модельденді.
Жоғалып кеткен студент, мен оны шынымен бар деп ойламадым
Бұл өте сүйкімді.
Мен...
Иә? Сіз оны жойдыңыз ба? О құдайым-ай!
Акварион жоғалып кетті ме?
Егер лазер одан өтіп кетсе ше?
Ұялы жүрек қуатын кеңейтеді.
Толығымен оптикалық мөлдір
Бұл Юноха Трурдың элементарлық қабілеті.
Қыз жүрегінің әдемі, бірақ терең әдістері
Бірақ сақ болыңыз
Акварионның бүкіл денесі мөлдір болу үшін қанша уақыт қажет?
Бұл соншалықты ұзақ емес, бірақ жеткілікті.
Бұл өте керемет, Юноха-сан, мақтауға тұрарлық.
Мен... Мен ұялып тұрмын.
Лазерлер мен сенсорлар жарамсыз ба?
Модельдеуде мұндай жағдай болған жоқ.
Жоқ…
Жаудың қашықтығы: 800 Оның кеудесіне секір!
Жарайды!
Мен көремін. Бұл жай ғана оптикалық көрінбейтін.
Жоғалып кеткендей болса да, негізгі бөлігі сол жерде.
Олай болса, қатты оқты қолданыңыз.
Сіз мұны жасадыңыз ба? Ах!
Бұл қызметші өте қиын жағдайда.
Енді көзге көрінбейтін жұдырық жауға тиеді.
Фантомды жыпылықтайтын жұдырық
Иә! о!
Мен жеңдім... сол аруақтың арқасында?
Хехе
Күрсініңіз, өлшем аралық қашықтан басқару пульті осындай нәрсе.
Жаңа Reaigler деректері алынды.
Көрінбейтін күш...
Амата-кун! Миконо-сан
Джессикадан естіген
Бұл менің жылдам әрекетім болды.
Кешіріңіз, бәрі жақсы.
Сонымен... аа!
Ах, менің жаңа досым... Иә, менің атым Юноха.
Сіз баяғыда өлген элементсіз.
Бұл елес, солай ма?
Бірақ бәрібір, мен енді қорықпаймын
Бұдан былай дос болып бірге жұмыс жасайық.
Эй, сәл күте тұршы, олай емес, Амата-кун. Сол бала...
Мм, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбеген сияқтысыз.
Кешіріңіз, мен тірімін...
Юноха Трур Мен де сен сияқты элементтік курсантпын.
Уау! Кешіріңіз...
Уау Уау... Уау!
Уау, қойшы!
Өйткені, Амата-кун...
Қарсылас кім болса да, ол қалқып шығады.
Менің атым Джессика Вонг
Өзін тым көп әшкереледі деген қауесет тараған 17 жастағы жасөспірім
Кеуде жырығы ашық, бірақ жүрек жырығы әркімге құпия!
Келесі жолы Aquarion EVOL «Expose»
«Неге ор қазып жатырсың?»
Осы сұраққа жауап ретінде аңызға айналған тоннель қазу инженері
Алехандра Ведерников былай деп жауап берді:
«Себебі тесіктің ар жағында біз әлі көрмеген дүние бар».
Көрінбейтін әлемге ұмтылу
Күте тұрыңыз, бұл менің қыздарымның киім ауыстыратын бөлмесі.
Джо... Әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі А?
Бұл не?
Иә, бірінші келген, бірінші қызмет етеді.
Әй, өткен күнгі әлеуметтік зерттеулер экскурсиясындағы сурет?
Сіз бұл суретті қашан түсірдіңіз?
Хехе, хоббидің де, пайданың да болуы дәл осы.
I, Шрейд мырза, 1 дана
Иә, әр уақытта! О, жоқ, бұл біртүрлі бет
Хаха, бұл анық көрінеді.
Иә?
Иә, жақсы көрінеді.
Сіз бұл суретті сатып алғыңыз келе ме? Амата эх...
Нағыз қыздар фотодан жақсы
Менің ойымша, бұл өте жақсы.
Мен... Уау.
Е-е... Ей... Әй, эй! Ах...
Өйткені, кез келген адам жүзе алады, Амата-кун.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
А, иә, кешіріңіз.
А?
А, а, а... с...
А... саған ұнап қалған сияқты.
Сексуалды адам, солай емес пе... иә?
А, мына фотоны маған берші, иә?
Бұл? Жарайды, бірақ... 500 кулон.
Не?
Кімнің суреті? О, жоқ
Сараң! Маған көрсет
Амата-кун Амата Энди...
Менде ондай ой болған жоқ.
Иә? мен...
Ей, қазба ағайындар! Ухахаха...
Керемет, таптым!
үшін? иә?
Менің ойым қате болмаса
Бұл «Егіз жұлдызды кітап» деп аталатын нәрсе болуы мүмкін
«Егіз жұлдызды кітап»? Мен ол туралы естідім
Ах... алған адам
Тыйым салынған Акварионды еркін басқаруға болады дейді.
Бұл аңызға айналған кітап, солай емес пе?
Ах... солай...
Жасыл мысық дұрыс айтады.
Шамасы, Neo Diva оны құрылғаннан бері іздеген.
Энди мұндай таңғажайып нәрсені қалай көтере алды?
Оны қайдан таптың?
Мынау тесік... ойбай.
Жоқ, дәл қазір бұл маңызды емес.
Төраға Клэр, шындықты айтатын кез келді.
Маған айтып бере аласыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Сапардан қайтқанда нені білдіреді?
Қарастырылып отырған затты таппадың ба?
Мысал туралы не деуге болады?
Аа, мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Алдамаңыз! Сізге ұнамайды ма?
Жоқ, мәселе бұл емес.
Көзге көрінбейтін
Көрмейтін көз алдында кітап ашылады.
Ал, төменгі екі дан жалғауы
Керо Керо Керо?
болды ма? аа!
Классикалық әдебиет сабағына көбірек көңіл бөлуім керек еді.
Әй, Амата, сен де маған көмектесе аласың.
Ой...
Хо хо хору хору хоре хоре хоре?
Мен ол адамнан кешірім сұрауым керек.
Миконо мырза, кешірім сұрау дегенді қалай түсінесіз?
Жақсы! Бұл тамаша!
Сіз не істеп жатырсыз?
Шұлықтың түсі ақ немесе көкшіл көкпен шектелуі керек.
Иә? Түні бойы ұйықтамай, ақыры шешіп алған сөйлем
Иә, Aquarion қуатын қалай арттыруға болады.
23-тарау 1-бөлім
Шұлықтардың Акварионға қатысы бар ма?
Хе, бұл жай ғана гипотеза.
Ежелгі кәсіпқой күрес жарыстарында да
Аяқ киімі шешілген ойыншылардың күші жойылады деп айтылады.
Бір теория болған сияқты
Аяқ - адамның энергиясын басқаратын ең маңызды нәрсе.
Бұл бөліктердің бірі.
Осындай маңызды жерлерді жабатын матаның түсі де
Бұл маңызды элемент.
Маңызды жерлерді жабатын матаның түсі қандай?
Фуун ашық көк жиек
А...
Уау, уау... Ах...
Мені қандай түсті деп ойлайсыңдар? сурет?
Ой, балалар, мұқият тыңдауларың керек.
Ежелгі құжаттың мазмұны қандай?
Ах... Ах...
Ал, бұл қандай үндеу?
Ежелгі құжаттармен не болды?
Энди оны тапты.
Аа, көрейін...
О, сен MIX оқи аласың ба?
Мен классикалық жапон тілін жақсы білемін, у...
Бірінші түймені дұрыс бекіту керек.
Иә? Бірінші түйме?
Жарылыс қастарды жаппауы керек
Жарылыс? Шашыңызды боямауыңыз керек
Юбкалар тізеден 5 см төмен болуы керек.
Мен дәлізде жүгіре алмаймын, мүмкін
Ендеше, бұл көне мектеп ережесі емес пе?
Студенттік анықтамалық немесе басқа нәрсе туралы не деуге болады?
Оған не болды?
Ең күшті Сирек Игларды табу
Мен тағы да Вегаға баруым керек.
Мен осы уақытқа дейін көптеген сирек кездесетін игларларды жинадым.
Олардың барлығы өлшемді тасымалдау процесінде өлді.
Немесе табиғаты бойынша өзгерген.
Маған Алисияның болуы жеткілікті.
Джин, менің Альтейімнің тағдыры қыл үстінде.
Бірінші өзгеріс болды
Жаңа туған қыздар енді бұл планетада дүниеге келмеді.
Ақырында белгісіз ауруға байланысты
Барлық әйелдер қайтыс болды
Алтеа әлемінде тек ер адамдар қалды.
Біздің мақсатымыз Вегаға басып кіру емес.
Тек түрдің өмір сүруін қамтамасыз ету үшін.
Өлшемді тасымалдауға төтеп бере алатын ең күшті сирек Игларды табыңыз.
Біз оны шынайы Хауа ретінде қарсы алуымыз керек.
Менің Альтейімнің кейінгі ұрпағын жасайтын келін ретінде.
Ең күшті сирек кездесетін Иглер
Механикалық періштенің бортында болу мүмкіндігі жоғары
Түсіндім, Бас қолбасшы Изумо.
Бұл жолы қашықтан емес, тікелей барамын.
Мен сенен өтіндім, Джин, Альтейден туған соңғы бала.
Өте күшейтілген оптикалық сенсор
Өткен шайқастан сабақ алу
Қатты оқтарға назар аудару
Иә, инфильтрациялық оқтарды ұмытпаңыз.
Мәре әлі де ауыр сауыт
Керемет темір қалқан
Не? Мен қатты ұялып тұрмын.
Бірақ бұл көне оқушы дәптері.
Бұл керемет жаңалық болуы мүмкін.
Оны Нео Кулон қаласындағы мұражайға сыйға тарту туралы не айтасыз?
Бірақ бұл тек қана тасталған мектеп ережелері.
Шаш үлгісі, белдемше ұзындығы және т.б.
Жақсы! Ескіге барыңыз, жаңаны ашыңыз
Neo Divas да ескі жақсы күндерді ұстанады
Мектеп ережелерін күшейту керек.
Иә? Мен біраздан бері солай ойлап жүрмін
Джессиканың киімі тым ашық
Сіз ұлдардың алдында тым қорғансызсыз.
Иә? Менің ойымша, солай
Ең алдымен қасиетті оқуда
Ішіңнің тұнбасын көрсетудің не кінәсі бар?
Бұл іш киіммен бірдей дерлік.
Іш киім? Хаа
Бірден, тіпті киімге қатысты ережелер
Оны орнатқан дұрыс болар еді.
Жақсы Джессика, болашақта шамадан тыс экспозиция болмайды.
Адамдарды енді эксгибиционист деп атамаңыз.
Әй, Амата, қарнын көрсету жаман ба?
Жарайды, оны іштің түймесі деп атаған жөн.
Ух... уау уау уау!
Шынында да түсінуге оңай.
Шу Шу Хмм!
Эй Шу Шу Шу?
Ақырында, ұлдар батыл киімді ұнатады деп ойлаймын.
Шу, эй, менің де сондай киімім бар еді.
Джессика, қайсысы?
Ах...
Мен сізге көбірек көрсетуім керек пе?
Бұл сізге таңқаларлықтай жақсы көрінбейді ме?
Мен... Мен сенен басқамын!
Абдуктор Нео Кулон аймағында пайда болады
Кел, механикалық періште, шық!
Нео Кулон аймағы қайтадан нысана болып табылады
Мақсат адамдарды ұрлау емес сияқты.
Фудо Олардың мақсаты ма деп ойлаймын
Радиус Гунис Ауыр Сауыт түрі
Акварион сорты! Басы - Амат
Ал Джессика Миконо Миконо?
Бірақ ол мен сияқты...
Бірінші
Вектор Зед ұшады
Векторлық Chiron ұшыру
Векторлық Ix Басталуы
Жаудың ұрлаушысы Ах
Миконо-сан, өзіңізді ұстаңыз Ах...
Go Aquarion қорғаныс комбинациясы
Aquarion EVOL
Мен не істеуім керек?
Миконо-сан... сіз ұрлаушы.
Мен мәселені асығыс шешемін.
Шексіз соққы
А... қиын
Мен бұл техниканы бұрын да алғанмын.
Мен бір нәрсені екі рет жасамаймын
Бұл сирек кездесетін иглер ме?
Не? Сильфидің аяғына да жақын емес.
Тоқта, тоқта, Джин.
Бұнымен араласпа, бұл менің блять қаншық.
Ах!
О, қандай мұңды дауыс
Жыласаң, қаттырақ сөйле
Мен барған сайын қызғаншақ болып барамын Кагура
Жақын адамынан айырылу қайғысы
Оны барынша дәм татыңыз
Мен Сирек Иглардың күшін сынаймын.
Ах...
Акварионның сыртқы сауытында зақым жоқ.
Бірақ элементтерге әсері
Бұл инфильтрациялық оқ болуы мүмкін бе?
Соққы толқынын Акварионның табиғи жиілігімен резонансты етіңіз
Сіз ішке тікелей шабуыл жасайсыз ба?
Миконо! Коалесценция индексі тез төмендейді
Одақ жойылады
Қарашы, менен көзіңді алма, тіке қара.
Рея Игларыңызды жындар таптап жатқанын қараңыз.
Тоқта, тоқта!
Тым әлсіз Бұл әлсіз адамдар
Бұл нағыз Хауа болуы мүмкін емес.
Элемент костюмі осындай күйде.
Егер сол күйінде қалдырылса, соққы элементтің денесін тікелей зақымдайды.
Миконо! Мен оны енді қарай алмаймын
Мен элементті өзгертуді орындаймын.
Бас қолбасшы! Джессика, қаш!
Ах
Не? Ал қазір ше?
Мен доптың траекториясын дәл қазір терімде сездім.
Джессика машинасының қозғалысы! Фудо Бұл нені білдіреді?
Теріні жалаңаштау арқылы,
Сезім мүшелері өткірленеді
Киімдерің жыртылып, қорғансыз болғаны үшін.
Сіз жаудың шабуылына күрт жауап бере аласыз.
Бұл теріні неғұрлым көп шығарсаңыз, соғұрлым жау шабуылдарынан аулақ бола аласыз дегенді білдіре ме?
Сонымен... сен айтсаң да
Қазір салқын болатын уақыт емес.
Джессика! Ах
Мен де!
Миконо мырзаға
Миконо Джессиканың ақыл-ой деңгейінің жоғарылауы
Біріктіру мүмкін мәнге жетті
Енді қосылатын уақыт. Басы - Джессика Вонг.
Қорғалмаған комбинация Go Aquarion
Жоқ, менің жалаңаш терім сезімтал болып кетті.
Сіздің денеңіздің әрбір мүшесі қызықты!
Акварион спада
Амата-кунның маған деген көзқарасын сеземін. Не істеуім керек?
Микононың ақыл-ойының ұят деңгейі одан әрі артады
Қарама-қарсы жынысты көру дегенді қалай түсінесің?
Денең қызарып кетті, мен айта аламын.
Не? Эх...
Жарайды, ұялатын ештеңе жоқ.
Біз қосылсақ та, жағдай өзгермейді.
Өлетін уақыт жаман ғой, солай емес пе?
Келіңіздер
Менің жүйкем ұшталып қалды
Мен бәрін анық сезінемін
Жалтардыңыз ба?
Толығырақ! көбірек! о!
Джессиканың рух деңгейі әзірге ең жоғары
Мен де барамын! Кяах
Бұл ұят, бірақ...
Бұл концерт.
Мен оны шынымен ойнай алмаймын.
Бұл ұят пен бостандық арасындағы кескілескен тартыс.
Теріңізді қызартып, етіңізді кесіңіз.
Қабыл ал, күзетші шабуыл жасама!
Осындай абайсыз стратегия үшін ойын аяқталды
Бұл қызметші...
Иә!
Иә! иә?
Ой, кешіріңіз!
Мен неге сонша толқып тұрмын?
Шабуыл – ең жақсы қорғаныс
Ал қорғансыздық – ең басты қару
Мен мұндай масқара тактикаға шыдай алмаймын.
Барлық адамдар жалаңаш туылады.
Тамаша!
Дегенмен, бұл әдіс екі жүзді қылыш.
Өткір сезімдерге айырбас
Элементтің өзіндік қорғаныс күші нөлге тең болады.
Әзірше оны пайдаланудан бас тартқан дұрыс.
Иә?
Өтірік... Мен мұндай фотоны қашан алдым?
Иә, 500 кулон!
О!
Мүмкін мен де алуым керек шығар. Мен де.
Жоқ! Мұны енді сатпаңыз!
Майдо! Джессика
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Атап айтқанда, кез келген нәрсе болыңыз
Иә, жол көрсетуші бар! иә?
«Сен, сен» деп 10 рет айтып көріңіз.
Сен сен сен…
Ах! Мен тесіктерді жек көремін, мен оларды толтырғым келеді!
Next Aquarion EVOL «Ер мен әйел анаграммасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory